そこそこ まともな
顧客の名簿は俺らの命だ
顧客名簿を失うってことは
金融屋の命取りだ
芳則
チャッチャと名簿 盗んでこいよ
早め早めに やってますんで
上野君
すいません 女からでした
行くぞ
はい
おばちゃん 3000円 足んねえなあ
年金 全部持ってかれたら…
まだ取ろうってのかい
てめえが あるだけの金 持って
くりゃいいだけの話じゃねえか
まあ あの…
こういうのは どうですか
交番で 財布なくして帰りの交通費
貸してくれって言ったら
1000円くらい貸してくれます
交番３軒回れば3000円
これならできるだろ
俺 昔 金ない時
よく使ってた手なんです
裕二 お前ついてけ
はい
あいつ 見込みありますね
早く
お前も ちっとは見習え！
Ｅカップもどき
もどきじゃないです
ほんとにＥカップです
ほんとなんだよ
ウソだって…
金で つまずいた人間は
自信も誇りも失って
どんどん人生の坂道を
転がり落ちていく
食べたそうな顔 してましたよ
何 違うって
俺は一体 いつから
こうなったんだ
お前 何 笑ってんの
いや…
こっちが忙しく外回りしてる時に
お前
ずーっと机に座ってるだけだろ
遅刻やミスばっかりで ほとんどの
病院から出禁 食らいやがって
なんで平気でいられんの？
お前 食わせるために
仕事したくねえよ
会社 辞めてくんない？
俺は人生で負けてきた分を
ギャンブルで取り戻そうとして…
ドツボに はまった
クソッ
クソ！電気止めやがった！
俺にはもう何もない
幼なじみで 会社まで
ずっと一緒だった あいつ以外は
｢今日は早く帰れない？｣
仕事が遅いんだよ
これも やっといてくれ
お疲れさまでした
お先　お先
みんなも 早いとこ切り上げてね
はい お疲れさまでした
ああ 今日さ 後輩と昼飯なんだ
飯代 貸してくれ
うん
はい
お前 俺に恥かかせんのか
５万 貸せ
だよね
はい
サンキュー
うん
鯖江さん
クソー
ああ？
丑嶋かよ しつけえんだよ
こっちも商売なんでね
こんな所まで来るんじゃねえよ
デコ助のくせに
手間取らせやがって
デコ助？
警察官のことだよ
えっ 警察の人も
闇金からお金借りるの？
普通の金融屋から借りると
履歴が残って
警察の監査部に
チェックされるらしいからね
へえー
裕二 お前 やけに詳しいな
えっ
いや この業界でやってくために
いろいろ勉強したんです
すげえ勉強熱心
今日は利息の支払日だって
分かってんな
昨夜 パチスロで負けちゃって
もう少し融資額
増やしてもらえませんか？
何？
ちょっと小遣い稼ぎしてみっか
えっ？
またエースから
一日通しの予約入ったんで
よろしくお願いします
しかし 瑞樹さんは偉いなあ
普通 売り上げのいい子は
わがまま言うし えばってるのに
いっつも腰が低いし
いえ いえ
実力以上に評価されてると
思ってるんで
ストレスとか ため込んでませんか
全然大丈夫ですよ
ボリューム･ステーキ弁当と
ボリューム竜田揚げ弁当 ください
お箸は２つ 彼氏と食べんの
あんな しょっぼいヘルス
誰のおかげで食えてんじゃい
しょせん男が上に立ってる社会
女が上に立とうとすると
たたかれるから
謙虚にしてんだよ！
宅配便でーす
店から お中元
こんな時期に？
臭っ 何これ
｢瑞菜へ 今は瑞樹か｣
｢お前のことを毎日毎日 思ってた｣
｢その愛の証を お前に送る｣
｢Ｎ｣
沼田…
鍵…
キャア！
瑞菜…
瑞菜 瑞菜… 瑞菜…
瑞菜 瑞菜…
痛っ　開けろよ
開けろー！
気持ち悪い
なんで俺の気持ち
分かってくんないんだ？
俺たち
あんなに うまくいってたのに
なんで突然 消えやがった
俺が どんなにお前のことを
思ってたと思う？
ええ？ええ？
イヤ　イヤ！
イヤー！イヤ
お前が いなきゃダメなんだよ
やめて
おい 開けろよー
イヤだ
開けろー！
イヤッ　やめて…
どうかしましたか？
｢事業資金融資申込書｣？
この書類に必要事項を書き込め
何なんですか
銀行から金 借りるんですか
お前が独立して
起業するってことにして
銀行に融資させるわけ
400万ぐらいは引っ張れる
でも これって
返さないとダメですよね
最初の３回だけ返済しろ
３回だけ？
ああ あとは飛んじまえ
３回くらい払えば
｢だますつもりは なかった｣
｢最初は払う意思があった｣って
ことになるだろう
いや… ムリです
何か怖いですよ そんなの
お前 今 うちに50万 借金あるよな
はい
お前は優良顧客だから
利息は10日で１割だ
それでも10日ごとに５万の返済は
大変だろ
はい　気が気じゃありません
400万あれば楽になんじゃないか
まあ 明日までに考えとけよ
失礼します
社長 すいません
ちょっと飯 行ってきます
小百合 高田に連絡してくれ
はい 携帯にかけてみます
どうなってるんだ 芳則よ
ええ？
おめえが さっさと顧客名簿
盗んでこねえからよ
鷺咲社長が おめえのこと
疑ってらっしゃるんだよ
明日の夜12時までに取ってこい
えっ？でも…
｢でも｣じゃねえよ
取ってこねえと
おめえが想像できないぐらい
ひどい目に遭わすぞ
いらっしゃいませ 杏奈です
どうも
お前の女 いい女だな
たっぷりサービスしてもらうぜ
今月は多めに返すから
元金に充てて
警察には連絡しときましたから
どうしたんですか 瑞樹さん
瑞樹さんは しばらく
系列店に移ります
えっ
しばらく お店に
泊まらせてもらっていいですか
分かりました
気持ち わりいな
あいつら みんな死ね
故障が多すぎるよ　資材部に
取引 考え直すように言っとくから
先生 そこを何とか
申し訳ございませんでした
コンセントが抜けてただけなのに
ただいま　遅くなってごめん
おかえり
結子さんに入れてもらっちゃった
よっしゃー
やったー
すげえ
創もやってみな
うん
頑張れ
いやあ 結子さんに会うの
結婚式以来だよね
うん
体型変わってなくて びっくりした
ええーっ ちょっと
相変わらず お上手う
痛い
いやあ ごめん
あっ そうだ
うん？
これ
今日 結子さんの誕生日だよね
プレゼント
誕生日に缶詰めかよ
板橋らしいな
ありがとう 覚えててくれたんだ
覚えてるよ そんぐらい
うれしい もううれしくて
これ食べれない
え？食べろよ 早く
もったいないよ
汚え こいつ
人んちで何やってんだ
ちくわ
えっ マジかよ
何が好き？一緒じゃん
ちくわ
板橋の携帯
どこまでも せこい野郎だ
どうぞ
ああ ありがとう
あのさ…
冗談じゃねえぞ まったくよ ああ
ああ？
裕二
えっ
どうした
ああ…
ちょっと トイレに
ああ… 鷺咲は怖いから逆らえない
だからって明日の夜までに
名簿を盗むのだってムリだよ
小堀
ビール まだある？
そろそろ
電車がなくなる時間じゃないか
ああ まだ大丈夫
買ってきてあげれば？
小堀！
俺も行くよ
小堀
俺 リストラされるかも
しれねえんだ
そうか
元はといえば借金が原因でさ
俺が多重債務者になったのは
ドクターに勧められた株で
大損したのが始まりなんだ
そのドクターも
教授戦に負けて転勤しちまった
俺は 借金返済のやりくりで
頭がいっぱいでミスを重ね
出禁の病院が
１軒じゃ済まなくなった
今は見せしめに仕事を奪われ
ひどい状況に置かれてる
悪いのは俺か？
俺 ドクターに
気に入られたかっただけなんだぜ
分かってる
お前は すごく頑張った
この前 ５万借りたばっかで
言いづらいんだけどさ
また２～３万 貸してくんねえか
俺の全財産 ５万ある
返さなくていい お前にやるよ
えっ
どうせ
パチスロで勝った あぶく銭だ
でも
これで最後だ
もう 電話もしてくるな
小堀の野郎
５万ぽっちで でかい顔しやがって
俺から５万円分の優越感を
得られて 感謝してほしいね
こっちは５万円分の劣等感を
押しつけられたんだ
これでいい　で…
連帯保証人 誰にすんだ
この資料を もう一度どうか
こちらの最新のＸ線システムは…
小堀 俺が落ちる時は
お前も道連れにしてやる
誰だ それ
これで終わりだ
もう 電話もしてくるな
親友です
おし 飯でも食いに行くか
いいっすねえ
もう おなかペコペコ
あの…
俺 仕事片づけてから行きます
チームワークを乱すな　行くぞ
あっ… はい
あー 腹減った
何 食べます？
ハンバーグだ ハンバーグ
はい ハンバーグ…
あっ 俺１回 事務所戻らないと
事務所に何の用？
えっ？あの…
財布 置いてきちゃって
いいから いいから
とりあえず飯食おう なあ
瑞樹ちゃん 大丈夫？
大丈夫じゃないよ
家も引き払って お店も変わって
ほとぼり冷めんの待つしかないよ
怖いですよね
瑞樹ちゃんは痛客の教育して
貢がせるの うまいけどさ
痛客が勝手にお金 払うの
一日 貸し切る奴なんて
まともな奴じゃないよ
イロかけて 雨男さんみたいな人
パンクさせて
罪悪感とかないんですか
借金なくなったら
恋人 欲しいかな
何それ　私は夢を売ってるんだよ
風俗来るのは成人からでしょ
いい大人が勘違いすんのが
悪いんだよ
あっ モコちゃんたちだ
すいません トイレ行ってきます
丑嶋社長 千秋さん こんばんは
おう
こんばんは
あっ そうだ 瑞樹さん 社長に
ストーカーのこと
相談してみたら？
やべえ
丑嶋の前で杏奈に声かけられたら
死ぬよ
追い出さなきゃ
もしもし　ええっ？
すぐ帰れ？
でも… 分かった
ごめん 私…
彼でしょ
瑞樹ちゃん 今度またゆっくり
じゃあね
分かりやすいな 杏奈さんは
モコちゃん お手洗い行ってくるね
どうぞ
ああ… マジ危なかった
もしもし
芳則
もうすぐ12時だぞ
名簿 取ったか
はい もう少し待ってください
遅れたら いくら
想像力ナッシングのお前でも
どうなるか分かってるな？
はい
あっ イヤ！
瑞菜…
おい 裕二 便所遅すぎ
様子 見てこい
男子トイレにですか？
はい 分かりました
瑞菜
お前 そんな 嫌みを言う
女じゃなかっただろ
優しい 優しい
優しい女だっただろ
だからお前を 捜して
捜して 捜しまくったんじゃないか
ああっ！
瑞樹さん
何やってんの あんた！
刃物どけな　ぶっ殺すよ！
うるせえ！
ムダだ
死を覚悟した奴に
何を言っても通じない
そうだろ？
お前…
お前 瑞菜の何なんだ
関係ねえだろ
そうだな 関係ねえな
でも いいのか？
すげえテンパった状況だけど
ほんとはよ 普通に話して
気持ち
伝えたかっただけじゃないのか？
瑞樹 頼む
こいつは ほんとは
変な奴なんかじゃねえ
お前のことを好きになりすぎて
ちょっとおかしくなってるだけだ
普通の男として
話を聞いてやってくれ
俺は
ただ
瑞菜を幸せにしたかっただけ
なんだよ
なんで目 そらすんだよ
なんで… 電話出てくんないんだよ
お前を捜してたのだって
ほんとは ただ…
ひと言 謝りたかっただけなんだよ
私の方こそ
ごめんね
うん　うん
ナイフ しまいな
相手のことを思いやる
想像力がねえから
てめえは風俗嬢にだまされんだよ
フッ
裕二 警察呼んだか
ああ じき来ます
じゃ そいつは店の奴に任して
事務所戻るぞ 芳則
はい
えっ？
弱い者から金をむしり取る奴と
そいつから また
むしり取ろうとする奴
おら！
何すか
弱肉強食
ジャングルの食物連鎖
上野裕二 ああ… じゃなかった
緒方芳則
お前 うちに何しに来たの
うちの客の名簿を取るように
言われたんだろ 芳則！
ゲット！
ない… 私の全財産がない！
私のことナメないでくれる？
あいつは親友を
400万で売ったってことだ
チャーシューメーン！
おめえも タダじゃ済まねえからな